إيش بتقول؟!
بدك تعرف أنا إيش بقول؟
احضر.. افتح الفيديو
وتطلع على الفيلم
تعرف أنا إيش بقول!
الترمس هذا إسماعيل هنية أكل منه
أبو عمار الله يرحمه
كان يبعت الحراس اللي عنده من المنتدى
يجوا يشتروا ترمس مني أنا
يقول لهم: بدي من ترمس أبو كويك
وأحمد ياسين كان يشتري مني
ويدفع حقه برضو
اللي هي الكيلة 40 سنة عمرها
اللي أنا بكيّل فيها
هي هذه معتمدة
البسكليت اللي أنا بلف فيه
وبحط عليه ترمس وبلف فيه بالشوارع
هذا عمره 40سنة
لا له بدّالات، ولا له جنزير، ولا له كرسي
بقولوا لي: يا حاج بدكاش تغيره هالبسكليت؟
بقول لهم: فش بديل!
هذي الكيلة كانت كبيرة
كنا نبيعها بشيكل
لما غلي قصينا منها شوي في المقص
غلي كمان شوي قصينا منها كمان شوي
لما صارت هالقيت (الآن) نص كيلة لأجل الغلاء
لي ببيع ترمس حالياً 40 سنة
أنا لو خشيت في شارع
عندي استعداد لو ما بعتش فيه ولا باكيت
أرجع له ثاني يوم
ولو ما بعتش فيه أرجع له كمان يوم
ما كنتش أشعر بملل أما صرت أشعر بتعب
لأجل سني صار يمر علي تعب
ولما أتعب وأنا ألف
بركن البسكليت على شقة
وبتريح لـ 10 دقايق.. ربع ساعة
وبقوم أكمل المشوار
بأظل أبيع في الشوارع
لغاية ما أنفّقهم (أبيع كل الكمية)
وبالنسبة لي أنا الدكتور قال لي:
"يا حاج ممنوع تشتغل.."
"ممنوع تمشي على رجلك"
قلت له:
هالقيت نقول في بيع الترمس
"أبو كويك هذا"
فيه ناس بسمعوها
وفيه ناس لو سمعوها بيعرفوهاشي
ليش؟ لأنه أنا أسناني مكسرة
بتنلفظش كويس
رحت أعمل أسناني
عشان يعني يصير اللفظ كويس
طلب مني الدكتور مصاري كثير
وأنا ما عنديش قدرة أدفع مصاري كثير